Repository: chaieb-adel/iziklasse2.0
Catalog: yaksh/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <p> This examination system has been developed with the intention of making you learn programming and be assessed in an interactive and fun manner.You will be presented with a series of programming questions and problems that you will answer online and get immediate feedback for. </p><p>Here are some important instructions and rules that you should understand carefully.</p> <ul><li>For any programming questions, you can submit solutions as many times as you want without a penalty. You may skip questions and solve them later.</li><li> You <strong>may</strong> use your computer's Python/IPython shell or an editor to solve the problem and cut/paste the solution to the web interface. </li><li> <strong>You are not allowed to use any internet resources i.e. no google etc.</strong> </li> <li> Do not copy or share the questions or answers with anyone until the exam is complete <strong>for everyone</strong>. </li><li> <strong>All</strong> your attempts at the questions are logged. Do not try to outsmart and break the testing system. If you do, we know who you are and we will expel you from the course. You have been warned. </li></ul> <p>We hope you enjoy taking this exam !!!</p>
ja: <p>この試験システムは、プログラミングを学び、インタラクティブで楽しい方法で評価されることを目的として開発されました。オンラインで回答し、すぐにフィードバックを得る一連のプログラミングの質問と問題が提示されます。 </ p> <p>注意深く理解する必要のある重要な手順とルールをいくつか示します。</ p> <ul> <li>プログラミングに関する質問については、ペナルティなしで何度でもソリューションを送信できます。質問をスキップして後で解決することができます。</ li> <li>コンピュータのPython / IPythonシェルまたはエディタを使用して問題を解決し、ソリューションをWebインターフェイスにカットアンドペーストすることができます。</ li> <li> </ strong> </ li> <li> <strong>インターネットリソースの使用は許可されていません。つまり、Googleなどは使用できません。</ strong> </ li> <li>試験が終了するまで、質問や回答をコピーしたり、他の人と共有したりしないでください。 <strong>すべての人のために</ strong>完了します。 </ li> <li> <strong>すべて</ strong>の質問への試行がログに記録されます。テストシステムを裏切って壊そうとしないでください。もしそうなら、私たちはあなたが誰であるかを知っており、コースからあなたを追放します。あなたは警告されました。 </ li> </ ul> <p>この試験を楽しんでいただければ幸いです!!! </ p>

source: (current)
ja: （現在）

source: (Latest)
ja: （最新）

source: (will take
ja: （とる

source: - If username and password are not provided then
ja: -ユーザー名とパスワードが提供されていない場合

source: - Mandatory fields are
ja: -必須フィールドは

source: - Other fields are optional.
ja: -その他のフィールドはオプションです。

source: - The uploaded csv should have headers exactly same as mentioned below:
ja: -アップロードされたcsvには、以下に記載されているものとまったく同じヘッダーが必要です。

source: Account Activation
ja: アカウント開設

source: Active
ja: アクティブ

source: Add
ja: 追加

source: Add a Video Path or Upload a video file to setup lesson contents
ja: ビデオパスを追加するか、ビデオファイルをアップロードしてレッスンの内容を設定します

source: Add comment:
ja: コメントを追加する：

source: Add Course
ja: コースを追加

source: Add Exercise
ja: 運動を追加する

source: Add Fixed Questions
ja: 修正された質問を追加する

source: Add Lesson
ja: レッスンを追加

source: Add Module
ja: モジュールの追加

source: Add More
ja: さらに追加

source: Add New Exercise
ja: 新しい演習を追加する

source: Add new Lesson
ja: 新しいレッスンを追加する

source: Add new Module
ja: 新しいモジュールを追加する

source: Add New Quiz
ja: 新しいクイズを追加する

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: Add Quiz
ja: クイズを追加

source: Add Quizzes/Lessons for
ja: のクイズ/レッスンを追加する

source: Add Random Questions
ja: ランダムな質問を追加する

source: Add Selected
ja: 選択したものを追加

source: Add Teachers/TAs
ja: 教師/ TAを追加する

source: Add Test Case:
ja: テストケースの追加：

source: Add to course
ja: コースに追加

source: Add to Module
ja: モジュールに追加

source: Add to paper
ja: 紙に追加

source: Add videos from youtube, vimeo or other
ja: youtube、vimeoまたは他からのビデオを追加します

source: Add/Edit Content
ja: コンテンツの追加/編集

source: Add/Edit Course
ja: コースの追加/編集

source: Add/Edit Quiz
ja: クイズの追加/編集

source: Add/View Grading Systems
ja: グレーディングシステムの追加/表示

source: Add/View Lessons
ja: レッスンの追加/表示

source: Add/View Modules
ja: モジュールの追加/表示

source: Add/View Quizzes
ja: クイズの追加/表示

source: All Courses
ja: すべてのコース

source: All Questions
ja: すべての質問

source: All timings are shown based on the selected timezone
ja: すべてのタイミングは、選択したタイムゾーンに基づいて表示されます

source: Allotted Course
ja: 割り当てられたコース

source: Allow
ja: 許可する

source: Almost finished creating your question paper
ja: 質問用紙の作成がほぼ完了しました

source: and
ja: と

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Answer in Float
ja: 浮動小数点での回答

source: Answer in Integer
ja: 整数で答える

source: Answer in String
ja: 文字列で答える

source: Answer paper
ja: 解答用紙

source: Answer Paper for
ja: の解答用紙

source: Answer:
ja: 答え：

source: Answered Correctly
ja: 正解

source: Are you sure you wish to quit the exam?
ja: 試験をやめてもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to quit the Exercise?
ja: 演習を終了してもよろしいですか？

source: Are you Sure?
ja: 本気ですか？

source: ARRANGE THE OPTIONS IN CORRECT ORDER
ja: オプションを正しい順序で配置します

source: Assignment File for
ja: の割り当てファイル

source: Assignment not submitted by
ja: によって提出されていない割り当て

source: ASSIGNMENT UPLOAD
ja: 割り当てのアップロード

source: Attachments:
ja: 添付ファイル：

source: Attempt Later
ja: 後で試す

source: Attempt Number:
ja: 試行番号：

source: Attempt quiz the way normal users will attempt i.e. -
ja: 通常のユーザーが試みる方法でクイズを試みます。

source: Attempt quiz the way students will attempt i.e. -
ja: 生徒が試みる方法をクイズしてみてください。

source: Attempt quiz without any time or eligibilty constraints.
ja: 時間や資格の制約なしにクイズを試してください。

source: Attempted
ja: 試みた

source: Attempted question(s)
ja: 質問を試みました

source: Auto-Refreshes every 5 minutes
ja: 5分ごとに自動更新

source: Available Lessons and quizzes: (Add Lessons and Quizzes)
ja: 利用可能なレッスンとクイズ:(レッスンとクイズを追加）

source: Available Modules:
ja: 利用可能なモジュール：

source: Available Tags
ja: 利用可能なタグ

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Posts
ja: 投稿に戻る

source: Be sure, as you won\
ja: あなたが勝ったように、必ず\

source: begin
ja: 始める

source: by the course creator
ja: コース作成者による

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: カテゴリー

source: Change
ja: 変化する

source: Change Order
ja: 順序の変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change Prerequisite
ja: 前提条件の変更

source: Change Prerequisite Completion
ja: 前提条件の完了を変更する

source: Change Prerequisite Passing
ja: 前提条件の合格を変更する

source: Check Answer
ja: 答えをチェック

source: Check on
ja: チェックオン

source: Check Prerequisite
ja: 前提条件を確認してください

source: Check Prerequisite Completion
ja: 前提条件の完了を確認してください

source: Check Prerequisite Passing
ja: 前提条件の合格を確認してください

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Choices:
ja: 選択肢：

source: Choose file
ja: ファイルを選ぶ

source: Chosen Lessons and quizzes:
ja: 選択したレッスンとクイズ：

source: Chosen Modules:
ja: 選択したモジュール：

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Search
ja: クリア検索

source: Click
ja: クリック

source: Clone Course
ja: クローンコース

source: Close
ja: 選ぶ

source: Closed
ja: 閉まっている

source: Comment:
ja: コメント：

source: Comments:
ja: コメント：

source: Complete
ja: 完了

source: Completed
ja: 完了

source: completed out of
ja: から完成

source: Completion Percentage
ja: 完了率

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Contact: pythonsupport@fossee.in
ja: 連絡先：pythonsupport@fossee.in

source: Continue
ja: 継続する

source: Correct Answer
ja: 正解

source: Correct Answer:
ja: 正解：

source: Correct Order:
ja: 正しい順番：

source: Course Code
ja: コースコード

source: Course completed
ja: コースが完了しました

source: Course Content
ja: 講座の内容

source: Course Details
ja: 詳細ルート

source: Course End DateTime
ja: コース終了日時

source: Course Forum
ja: コースフォーラム

source: Course instructions
ja: コースの説明

source: Course Modules
ja: コースモジュール

source: Course Name
ja: コース名

source: Course Name:
ja: コース名：

source: Course Progress
ja: コースの進捗状況

source: Course Start DateTime
ja: コース開始日時

source: Course(s) Available
ja: 利用可能なコース

source: Course:
ja: コース：

source: Courses
ja: コース

source: Create a new Post
ja: 新しい投稿を作成する

source: Create Demo Course
ja: デモコースを作成する

source: Create lesson table of contents
ja: レッスンの目次を作成する

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Create/Edit Learning Module
ja: 学習モジュールの作成/編集

source: Create/Edit Lesson
ja: レッスンの作成/編集

source: Created by
ja: によって作成された

source: Created Course
ja: 作成したコース

source: Creator:
ja: 作成者：

source: Current question
ja: 現在の質問

source: Current Teachers/TAs
ja: 現在の教師/ TA

source: Current Unit
ja: 現在の単位

source: Currently
ja: 現在

source: Data for user
ja: ユーザーのデータ

source: Delete
ja: 消去

source: Delete Files
ja: ファイルを削除する

source: Delete Selected
ja: 選択を削除します

source: Department
ja: デパートメント

source: Department you work/study at
ja: あなたが働いている/勉強している部門

source: Department:
ja: デパートメント：

source: Description
ja: 説明

source: Description Preview
ja: 説明プレビュー

source: Description:
ja: 説明：

source: Design Course
ja: デザインコース

source: Design Course Session
ja: デザインコースセッション

source: Design Module
ja: 設計モジュール

source: Design Question Paper
ja: デザイン質問紙

source: Details
ja: 詳細

source: Details:
ja: 詳細：

source: Developed by FOSSEE group, IIT Bombay
ja: FOSSEEグループ、IITボンベイによって開発されました

source: Did not attempt
ja: 試みなかった

source: Did not Grade
ja: 採点しませんでした

source: Discussion Forum
ja: ディスカッションフォーラム

source: Dont extract
ja: 抽出しないでください

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download All Assignments
ja: すべての課題をダウンロード

source: Download Course
ja: コースをダウンロード

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Download CSV for
ja: のCSVをダウンロード

source: Download Data
ja: データのダウンロード

source: Download Sample
ja: サンプルをダウンロード

source: Download Selected
ja: 選択したものをダウンロード

source: Download Template
ja: テンプレートをダウンロード

source: Download the CSV file from the button
ja: ボタンからCSVファイルをダウンロードする

source: Drop files here or click to upload.
ja: ここにファイルをドロップするか、クリックしてアップロードしてください。

source: Edit and upload the same
ja: 同じものを編集してアップロードする

source: Edit Course
ja: コースの編集

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Edit Question Paper
ja: 質問用紙を編集する

source: Email
ja: Eメール

source: Email:
ja: Eメール：

source: end
ja: 終わり

source: End Date and Time for enrollment of course
ja: もちろん登録の終了日時

source: End time:
ja: 終了時間：

source: Ends On:
ja: 終了日：

source: Enroll
ja: 登録

source: Enroll Request
ja: 登録リクエスト

source: Enroll selected
ja: 選択した登録

source: Enroll/Reject
ja: 登録/拒否

source: Enrolled Students
ja: 在籍学生

source: enrollment
ja: 登録

source: Enrollments
ja: 登録

source: Enter course code to search
ja: 検索するコースコードを入力してください

source: Enter Decimal Value :
ja: 10進値を入力してください：

source: Enter Integer:
ja: 整数を入力してください：

source: Enter Lesson Description as Markdown text
ja: マークダウンテキストとしてレッスンの説明を入力します

source: Enter Text:
ja: テキストを入力してください：

source: Enter your registered email address to reset your password
ja: 登録したメールアドレスを入力してパスワードをリセットしてください

source: Error Message:-
ja: エラーメッセージ：-

source: Error No.
ja: エラー番号

source: Error:
ja: エラー：

source: Exception Message:
ja: 例外メッセージ：

source: Exception Name:
ja: 例外名：

source: Exercise
ja: エクササイズ

source: Exercise Description
ja: 演習の説明

source: Exhausted
ja: 疲れ果てた

source: Expected Output
ja: 期待される出力

source: Extract
ja: エキス

source: Failed
ja: 失敗した

source: File not selected
ja: ファイルが選択されていません

source: File:
ja: ファイル：

source: Files added to this lesson
ja: このレッスンに追加されたファイル

source: Files for this lesson
ja: このレッスンのファイル

source: Files required by questions
ja: 質問に必要なファイル

source: Files to download for this question
ja: この質問のためにダウンロードするファイル

source: FILL IN THE BLANKS WITH FLOAT ANSWER
ja: フロートアンサーで空白を埋める

source: FILL IN THE BLANKS WITH INTEGER ANSWER
ja: 整数の回答で空白を埋める

source: FILL IN THE BLANKS WITH STRING ANSWER
ja: 文字列の回答で空白を埋める

source: Filter
ja: フィルター

source: Filters Questions:
ja: フィルタの質問：

source: Finish
ja: 終了

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: First name:
ja: ファーストネーム：

source: firstname, lastname and email.
ja: 名、姓、メールアドレス。

source: firstname, lastname, email, username, password, institute, roll_no, department,
ja: 名、姓、電子メール、ユーザー名、パスワード、研究所、roll_no、部門、

source: Fixed Questions
ja: 修正された質問

source: Fixed questions currently in paper:
ja: 現在紙に書かれている質問を修正しました：

source: Float Testcase
ja: フロートテストケース

source: For additional module settings, Click on Design Module
ja: 追加のモジュール設定については、デザインモジュールをクリックしてください

source: For given Input value(s):
ja: 指定された入力値の場合：

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: From:
ja: から：

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Full Traceback:
ja: 完全なトレースバック：

source: Generate QR Code
ja: QRコードを生成する

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go to Login
ja: ログインに移動

source: Go to Module
ja: モジュールに移動

source: God Mode
ja: 神モード

source: God Mode:
ja: 神モード：

source: Grade
ja: 学年

source: Grade:
ja: 学年：

source: Graded Quiz
ja: 段階的なクイズ

source: Graded Successfully
ja: 正常に採点されました

source: Help
ja: ヘルプ

source: here
ja: ここ

source: Hidden test case failed
ja: 非表示のテストケースが失敗しました

source: Hide
ja: 隠れる

source: Home
ja: 家

source: Hook Testcase
ja: フックテストケース

source: Inactive
ja: 非活性

source: Inactive Course
ja: 非アクティブコース

source: Inprogress
ja: 進行中

source: Institute
ja: 研究所

source: Institute/Organization
ja: 研究所/組織

source: Institute:
ja: 研究所：

source: Instruction for setting new password has been mailed to your registered email address
ja: 登録したメールアドレスに新しいパスワードの設定方法がメールで送信されました

source: Instructions
ja: 手順

source: Instructor:
ja: インストラクター：

source: Integer Testcase
ja: 整数テストケース

source: Internal Server error.
ja: 内部サーバーエラー。

source: Invalid username/password
ja: 無効なユーザー名/パスワード

source: It seems that you have encountered an error
ja: エラーが発生したようです

source: Kindly attach a file and then click upload.
ja: ファイルを添付して、[アップロード]をクリックしてください。

source: Language
ja: 言語

source: Language:
ja: 言語：

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last name:
ja: 苗字：

source: Last reply
ja: 最後の返信

source: Last submitted answer is considered for evaluation
ja: 最後に提出された回答は評価の対象となります

source: Last updated:
ja: 最終更新：

source: Latest Submission
ja: 最新の提出

source: Learning Module(s) Available
ja: 利用可能な学習モジュール

source: Learning Modules
ja: 学習モジュール

source: Lesson
ja: レッスン

source: Lesson Description
ja: レッスンの説明

source: Lesson Files (Click on lesson file to download)
ja: レッスンファイル（ダウンロードするにはレッスンファイルをクリックしてください）

source: Lesson Files:
ja: レッスンファイル：

source: Lesson Name
ja: レッスン名

source: Lesson Quiz Stats
ja: レッスンクイズ統計

source: Lesson(s) Available
ja: 利用可能なレッスン

source: Lessons (Click on lesson name to open lesson)
ja: レッスン（レッスン名をクリックしてレッスンを開きます）

source: Lessons Forum
ja: レッスンフォーラム

source: Lessons/Quizzes
ja: レッスン/クイズ

source: Letters, digits, period and underscores only.
ja: 文字、数字、ピリオド、アンダースコアのみ。

source: Line No.
ja: 行番号

source: List of Question Papers
ja: 質問用紙のリスト

source: List of quizzes! Click on the given links to have a look at answer papers for a quiz
ja: クイズのリスト！与えられたリンクをクリックして、クイズの解答用紙を見てください

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Log in
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Manage Course
ja: コースの管理

source: Manual mode to design the
ja: を設計するための手動モード

source: Mark all as read
ja: すべて既読としてマーク

source: Mark(s):
ja: マーク：

source: Marker time should be in the format hh:mm:ss
ja: マーカー時間はhh：mm：ssの形式である必要があります

source: Marks
ja: マーク

source: Marks Obtained
ja: 獲得点数

source: Marks obtained:
ja: 獲得点数：

source: Marks Uploaded!
ja: マークがアップロードされました！

source: Marks:
ja: マーク：

source: Maximum Mark(s):
ja: 最大マーク：

source: Maximum Marks
ja: 最大マーク

source: MCQ Testcase
ja: MCQテストケース

source: minutes
ja: 分

source: Module Description
ja: モジュールの説明

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Modules
ja: モジュール

source: Monitor
ja: モニター

source: More
ja: もっと

source: More info
ja: より詳しい情報

source: Multiple Correct Choices
ja: 複数の正しい選択

source: My Courses
ja: 私のコース

source: My Dashboard
ja: マイダッシュボード

source: My Lessons
ja: 私のレッスン

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: My Quizzes
ja: 私のクイズ

source: Name
ja: 名前

source: Name:
ja: 名前：

source: New Post
ja: 新しい投稿

source: Next
ja: 次

source: No
ja: 番号

source: No AnswerPapers found
ja: AnswerPapersが見つかりません

source: No Available Tags
ja: 利用可能なタグはありません

source: No course data found
ja: コースデータが見つかりません

source: No Courses Found
ja: コースが見つかりません

source: No courses found to grade
ja: 採点するコースが見つかりません

source: No Courses found. Add a new course or Create demo course
ja: コースが見つかりません。新しいコースを追加するか、デモコースを作成します

source: No Courses to display
ja: 表示するコースはありません

source: No discussion posts are there yet. Create one to start discussing.
ja: ディスカッションの投稿はまだありません。議論を始めるためにそれを作成してください。

source: No enrolled students yet
ja: まだ在籍している学生はいません

source: No Enrollments allowed
ja: 登録は許可されていません

source: No Files added to this lesson
ja: このレッスンにファイルは追加されていません

source: No files for
ja: のファイルはありません

source: No learning modules
ja: 学習モジュールなし

source: No learning modules found
ja: 学習モジュールが見つかりません

source: No Learning units
ja: 学習ユニットなし

source: No lectures found
ja: 講義が見つかりません

source: No Lesson posts here. They will appear when someone comments on video lessons.
ja: ここにレッスンの投稿はありません。誰かがビデオレッスンにコメントすると表示されます。

source: No lesson quizzes found
ja: レッスンクイズが見つかりません

source: No lesson/quiz added
ja: レッスン/クイズは追加されません

source: No lessons found
ja: レッスンが見つかりません

source: No Module information
ja: モジュール情報なし

source: No Notifications Found
ja: 通知が見つかりません

source: No Question Paper
ja: 質問用紙なし

source: No Question Papers available
ja: 質問用紙はありません

source: No Questions found
ja: 質問が見つかりません

source: No Quiz Found
ja: クイズが見つかりません

source: No Quizzes
ja: クイズなし

source: No quizzes found
ja: クイズが見つかりません

source: No rejected students yet
ja: 拒否された学生はまだいません

source: No requests yet
ja: まだリクエストはありません

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No submissions found
ja: 提出物が見つかりません

source: No Table of contents added
ja: 目次は追加されていません

source: No Teacher(s) added
ja: 教師が追加されていません

source: No Teacher(s)TA(s) Added
ja: 教師のTAは追加されていません

source: No Users Found for
ja: のユーザーが見つかりません

source: No. of users Failed
ja: 失敗したユーザー数

source: No. of users Passed
ja: 合格したユーザー数

source: None
ja: なし

source: Not Attempted
ja: 試みられていない

source: Note: Do not change the CSV Headers
ja: 注：CSVヘッダーは変更しないでください

source: Note:- Please Click on the Next button to submit the quiz. Please do not close the browser without clicking Next.
ja: 注：-クイズを送信するには、[次へ]ボタンをクリックしてください。 [次へ]をクリックせずにブラウザを閉じないでください。

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of papers:
ja: 論文数：

source: Number of questions to be picked from the pool
ja: プールから選択する質問の数

source: Number Of Students:
ja: 生徒達の人数：

source: Obtained Marks
ja: 取得したマーク

source: One can also upload zip with the following zip structure -
ja: 次のzip構造でzipをアップロードすることもできます-

source: Only letters, digits and punctuation are allowed in password
ja: パスワードには文字、数字、句読点のみを使用できます

source: Only letters, digits, period and underscore characters are allowed in username
ja: ユーザー名には、文字、数字、ピリオド、アンダースコア文字のみを使用できます

source: Only one type of video path is allowed
ja: 1種類のビデオパスのみが許可されます

source: Open Enrollment
ja: オープン登録

source: Or
ja: または

source: Or Sign in with credentials
ja: または資格情報を使用してサインインします

source: Order
ja: 注文

source: Others
ja: その他

source: out of
ja: から

source: Papers Completed:
ja: 完成した論文：

source: Papers in progress:
ja: 進行中の論文：

source: Passed
ja: 合格した

source: Password
ja: パスワード

source: Password reset successful
ja: パスワードのリセットに成功

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Per Module Progress:
ja: モジュールごとの進捗状況：

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Percentage obtained:
ja: 得られたパーセンテージ：

source: Please contact your administrator
ja: 管理者に連絡してください

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
ja: 正しく入力したことを確認できるように、新しいパスワードを2回入力してください

source: Please fill in the following details:
ja: 次の詳細を入力してください。

source: Please select atleast one question
ja: 少なくとも1つの質問を選択してください

source: Please select Question type and Marks
ja: 質問の種類とマークを選択してください

source: Points
ja: ポイント

source: Points:
ja: ポイント：

source: Poll
ja: 投票

source: Pool of questions currently in paper:
ja: 現在紙に書かれている質問のプール：

source: Position
ja: ポジション

source: Position:
ja: ポジション：

source: Posts
ja: 投稿

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview Question Paper
ja: 質問用紙のプレビュー

source: Previous
ja: 前

source: Profile
ja: プロフィール

source: PROGRAMMING
ja: プログラミング

source: Question
ja: 質問

source: Question Navigator
ja: 質問ナビゲーター

source: Question No.
ja: 質問番号

source: Question Paper
ja: 質問紙

source: Question Paper for
ja: の質問用紙

source: Question Statistics
ja: 質問統計

source: Question topic name
ja: 質問トピック名

source: question(s)
ja: 質問

source: question(s) from
ja: からの質問

source: Question(s) left:
ja: 残った質問：

source: Question:
ja: 質問：

source: Questions
ja: 質問

source: Questions Attempted
ja: 試みられた質問

source: Questions in
ja: の質問

source: Quit
ja: 終了する

source: Quiz
ja: クイズ

source: Quiz Description
ja: クイズの説明

source: Quiz Name:
ja: クイズ名：

source: Quiz Submissions
ja: クイズの提出

source: Quiz Test Modes
ja: クイズテストモード

source: Quiz Time
ja: クイズタイム

source: Quiz will have the same duration as that of the original quiz.
ja: クイズの期間は、元のクイズと同じになります。

source: Quiz won
ja: クイズが勝ちました

source: Quiz won\
ja: クイズに勝ちました\

source: Quiz(zes) Available
ja: クイズ（zes）が利用可能

source: Quiz/Exercise
ja: クイズ/演習

source: Quiz:
ja: クイズ：

source: Quizzes
ja: クイズ

source: Random Questions
ja: ランダムな質問

source: Random Set
ja: ランダムセット

source: randomly out of
ja: ランダムに

source: Redirecting ...
ja: リダイレクト..。

source: Redirecting...
ja: リダイレクト...

source: Register
ja: 登録

source: Registration
ja: 登録

source: Regrade
ja: リグレード

source: Regrade papers by questions
ja: 質問による論文のグレードアップ

source: Regrade Whole Paper
ja: 紙全体をリグレードする

source: Reject
ja: 拒絶

source: Reject selected
ja: 選択を拒否

source: Rejected Students
ja: 拒否された学生

source: remove
ja: 削除する

source: Remove from course
ja: コースから削除する

source: Remove from Module
ja: モジュールから削除

source: Remove from paper
ja: 紙から取り除く

source: Remove Teachers
ja: 教師を削除する

source: Replies
ja: 返信

source: Request
ja: リクエスト

source: Request Pending
ja: リクエストを保留

source: Request Rejected
ja: リクエストが拒否されました

source: Requested Students
ja: リクエストされた学生

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: Results
ja: 結果

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Roll No
ja: ロール番号

source: Roll No.
ja: ロール番号

source: Roll Number
ja: ロール番号

source: Roll number:
ja: ロール番号：

source: Save
ja: 保存する

source: Scorecard
ja: スコアカード

source: Search
ja: 検索

source: Search by course name
ja: コース名で検索

source: Search Questions:
ja: 検索の質問：

source: Search Results
ja: の検索結果

source: Search results does not include teachers already added
ja: 検索結果には、すでに追加されている教師は含まれていません

source: Search using Tags:
ja: タグを使用して検索：

source: Search/Filter Courses
ja: 検索/フィルターコース

source: Search/Filter Learning Modules
ja: 検索/フィルター学習モジュール

source: Search/Filter Lessons
ja: 検索/フィルターレッスン

source: Search/Filter Quizzes
ja: 検索/フィルタークイズ

source: Select
ja: 選択する

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select attempt number
ja: 試行番号を選択します

source: Select Attempt number:
ja: 試行番号を選択します。

source: Select Attempt Number: Default latest attempt
ja: 試行番号の選択：デフォルトの最新の試行

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Select Marker
ja: マーカーを選択

source: Select Marks
ja: マークを選択

source: Select question type
ja: 質問タイプを選択してください

source: Select questions to add to the pool:
ja: プールに追加する質問を選択します。

source: Select questions to add:
ja: 追加する質問を選択します。

source: Select Status
ja: ステータスを選択

source: Select student
ja: 学生を選択

source: Select Testcase
ja: テストケースを選択

source: Select Video Option
ja: ビデオオプションを選択

source: Send Email
ja: メールを送る

source: Send Mail
ja: メールを送る

source: Show
ja: 見せる

source: Shuffle MCQ/MCC options for each student
ja: 各学生のMCQ / MCCオプションをシャッフルします

source: Shuffle questions\
ja: シャッフルの質問\

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign in with
ja: でサインイン

source: Single Correct Choice
ja: 単一の正しい選択

source: Snippet
ja: スニペット

source: Solution
ja: 解決

source: Solution by teacher
ja: 教師による解決策

source: Solution for the question
ja: 質問の解決策

source: Sorry for the inconvenience.
ja: ご不便おかけしてすみません。

source: Special Attempt
ja: 特別な試み

source: Sr No.
ja: シニア番号

source: Sr. No
ja: シニアいいえ

source: Standard Testcase
ja: 標準テストケース

source: Start
ja: 始める

source: Start Date and Time for enrollment of course
ja: もちろん登録開始日時

source: Start Special Attempt
ja: 特別な試みを開始する

source: Start time:
ja: 始まる時間：

source: Starts On:
ja: 開始日：

source: Statistics
ja: 統計

source: Statistics for
ja: の統計

source: Status
ja: 状態

source: Status:
ja: 状態：

source: StdIO Based Testcase
ja: StdIOベースのテストケース

source: STEP 1
ja: ステップ1

source: STEP 2
ja: ステップ2

source: STEP 3
ja: ステップ3

source: String Testcase
ja: 文字列テストケース

source: Student answer(s):
ja: 学生の回答：
